Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# KFXGPSGZL
source: Customer review workflow effect
ko: 작업 개요 요약
zh_cn: 客服效果评审
zh_tw: 客服效果評審工作流

# KGGBMSYRYLXDR
source: The department can give people all the project staff
ko: 매수
zh_cn: 可给该部门所有人员立项的人
zh_tw: 可給該部門所有人員立項的人

# KHFWXXXX
source: Customer Service Details
ko: 구매하는 이유
zh_cn: 服务详细信息
zh_tw: 客戶服務詳細資訊

# KHJZBDRMBDJXZ
source: Customer Value Table Import template (click to download)
ko: 구매 응용 프로그램 워크 플로우
zh_cn: 客户价值表导入模板(点击下载)
zh_tw: 客戶價值表導入範本(點擊下載)

# KHXQFWRYYYWZ
source: Customer demand for service personnel (for the website)
ko: 주문 시간
zh_cn: 需求服务人员（用于网站）
zh_tw: 客戶需求服務人員（用於網站）

source: Knowledge Space
ko: 용접 홀더 개별 프로젝트 교육 정보
zh_cn: 知识空间
zh_tw: 知識空間

# KongQiShiYa
source: Air pressure test
ko: 개별 특수 장비 운전자 교육 정보
zh_cn: 空气试压
zh_tw: 空氣試壓

# KongZhiDian
source: Control Point
ko: 개별 특수 작전 훈련 정보
zh_cn: 控制点
zh_tw: 控制點

# KouAn
source: Port
ko: 이 회사의 계획의 구성원 90 일 연장
zh_cn: 口岸
zh_tw: 口岸

# KPIKaoHeMingCheng
source: KPI assessment name
ko: G 데이터 오류 문제
zh_cn: KPI考核名称
zh_tw: KPI考核名稱

# KPILeiXing
source: KPI type
ko: (형식 예 : 9시 3분, 주 : 분 형식과 범위 : 00 -한다 59 시간 형식과 범위 : 00 -한다 (23), 분, 시간이 음수가 될 수 없습니다)
zh_cn: KPI类型
zh_tw: KPI類型

# KPILieBiao
source: KPL list
ko: 형식 예 : 9시 3분는 참고 : 분 형식과 범위 : 00 -된다을 59, 시간 형식 및 범위 : 00 -된다을 23, 분, 시간이 음수가 될 수 없습니다
zh_cn: KPL列表
zh_tw: KPL列表

# KPIMuBanKuSheZhi
source: KPI template library settings
ko: 가까운
zh_cn: KPI模板库设置
zh_tw: KPI範本庫設置

# KSXSLRDJSFW
source: You can narrow the search range assignee
ko: 닫기 신고
zh_cn: 可缩小受理人的检索范围
zh_tw: 可縮小受理人的檢索範圍

# KuaiJi
source: Accounting
ko: 이 작업을 닫습니다
zh_cn: 会计
zh_tw: 會計

# KuaiJiKeMu
source: Accounting
ko: 이 요구 사항을 닫습니다
zh_cn: 会计科目
zh_tw: 會計科目

# KuaiJiKeMuSheZhi
source: Accounting Setup
ko: 닫기 돌아 가기
zh_cn: 会计科目设置
zh_tw: 會計科目設置

# KuaiJiQuJian
source: Accounting section
ko: 긴밀한 협력
zh_cn: 会计区间
zh_tw: 會計區間

# KuaiJiZhangTao
source: Accounting set of books
ko: 파이프 라인 평가
zh_cn: 会记账套
zh_tw: 會計帳套

# Kuan
source: Section
ko: 파이프 라인 사양
zh_cn: 款
zh_tw: 款

# Kuan200Gao200
source: Width 220 * height 200
ko: 파이프 라인 프로젝트
zh_cn: 宽220*高200
zh_tw: 寬220*高200

# KuangJia
source: Frame
ko: 연락 광고
zh_cn: 框架
zh_tw: 框架

# KuBie
source: Libraries do not
ko: 광고 서비스
zh_cn: 库别
zh_tw: 庫別

# KuBieJiLuGong
source: Libraries do not record total
ko: 키
zh_cn: 库别记录 共
zh_tw: 庫別記錄 共

# KuBieLieBiao
source: Libraries do list
ko: 키워드
zh_cn: 库别列表
zh_tw: 庫別列表

# KuBieShuoMing
source: Libraries do not explain
ko: 부품 번호
zh_cn: 库别说明
zh_tw: 庫別說明

# KuCubShuLiang
source: Stock Number
ko: 부품 번호 / 설치 날짜
zh_cn: 库存数量
zh_tw: 庫存數量

# KuCunBianJi
source: Stock edit
ko: 주요 목표
zh_cn: 库存编辑
zh_tw: 庫存編輯

# KuCunDanJia
source: Stock Price
ko: 카테고리
zh_cn: 库存单价
zh_tw: 庫存單價

# KuCunID
source: Inventory ID
ko: 준회원
zh_cn: 库存ID
zh_tw: 庫存ID

# KuCunJinE
source: Amount of inventory
ko: 관련 부서 코드
zh_cn: 库存金额
zh_tw: 庫存金額

# KuCunLieBiao
source: Stock List
ko: 준 부서 이름
zh_cn: 库存列表
zh_tw: 庫存列表

# KuCunShuLiang
source: Stock Number
ko: 협회 단계
zh_cn: 库存数量
zh_tw: 庫存數量

# KuCunZongE
source: The total stock
ko: 이 고객과 관련
zh_cn: 库存总额
zh_tw: 庫存總額

# KuMing
source: Library name
ko: 관련 주문
zh_cn: 库名
zh_tw: 庫名

# KunNan
source: Difficulty
ko: 협회 개체 ID
zh_cn: 困难
zh_tw: 困難

# LaborCost
source: Labor costs
ko: 관련 업체
zh_cn: 人工成本
zh_tw: 人工成本

# LaiFangRenZhengJian
source: People visit documents
ko: 관련 워크 플로 서식
zh_cn: 来访人证件
zh_tw: 來訪人證件

# LaiFangYuanYin
source: The reason to visit
ko: 협회 계약
zh_cn: 来访原因
zh_tw: 來訪原因

# LaiYuan
source: Source
ko: 클라이언트 협회
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# LaiYuanID
source: Source ID
ko: 연결 유형
zh_cn: 来源ID
zh_tw: 來源ID

# LaiYuanLeiXing
source: Source Type
ko: 관련 동기화 프로세스 템플릿
zh_cn: 来源类型
zh_tw: 來源類型

# LaiYuanShiJian
source: The Garden Time:
ko: 준 사용자 권한
zh_cn: 来园时间：
zh_tw: 來園時間：

# LaiYuanWeiZhi
source: Source Location
ko: 관련 상품 구매 주문
zh_cn: 来源位置
zh_tw: 來源位置

# LaiYuanYuanYin
source: The reason the Garden
ko: 단일 관련 항목이 반환
zh_cn: 来园原因
zh_tw: 來園原因

# langZhaoBianDaiLi
source: Tender agent
ko: 판매 오더 관련 상품
zh_cn: 招标代理
zh_tw: 招標代理

# langZhaoBiaoBianHao
source: Tender No.
ko: 준 WebService에
zh_cn: 招标编号
zh_tw: 招標編號

# LanPiao
source: Blue ticket
ko: 관련 상품
zh_cn: 蓝票
zh_tw: 藍票

# LargeType
source: Categories
ko: 관련 협업
zh_cn: 大类
zh_tw: 大類

# LaShenDuanLieBuWeiHeTeZheng
source: Tensile fracture location and characteristics:
ko: 관련 페이지
zh_cn: 拉伸断裂部位和特征：
zh_tw: 拉伸斷裂部位和特徵：

# LaShenDuanLieZhaiHe
source: Tensile breaking load:
ko: 관련 페이지 (모바일)
zh_cn: 拉伸断裂载荷：
zh_tw: 拉伸斷裂載荷：

# LaShenHengJieMianJi
source: Stretching cross-section:
ko: 연관된 페이지 (PC)
zh_cn: 拉伸横截面积：
zh_tw: 拉伸橫截面積：

# LaShenJianQieQiangDu
source: Tensile shear strength:
ko: 관련 사업
zh_cn: 拉伸剪切强度：
zh_tw: 拉伸剪切強度：

# LaShenShiYanBaoGao
source: Tensile test report number:
ko: 관련 자산 구매 주문
zh_cn: 拉伸试验报告编号：
zh_tw: 拉伸試驗報告編號：

# LaShenShiYanBianHao
source: Tensile Test No.
ko: 경영 혁신
zh_cn: 拉伸试验号
zh_tw: 拉伸試驗號

# LaShenShiYang
source: Tensile specimens:
ko: 관리 수수료
zh_cn: 拉伸试样：
zh_tw: 拉伸試樣：

# LaShenShiYangkuanDu
source: Tensile specimen width:
ko: 관리 수수료
zh_cn: 拉伸试样宽度：
zh_tw: 拉伸試樣寬度：

# LastestNews
source: latest news
ko: 관리자
zh_cn: 最新新闻
zh_tw: 最新增聞

# LCFYQKSJTXHJHPCR
source: Mileage, the cost situation (after the driver returned to send a car to fill people)
ko: 관세
zh_cn: 里程、费用情况（司机填写后交回派车人）
zh_tw: 里程、費用情況（司機填寫後交回派車人）

# LCSQSCHYLJDLCJHYMQJHM
source: After the application process is generated to flow immediately to the activation page to activate it?
ko: 관세 / 부가세
zh_cn: 工作申请生成以后，要立即到激活页面去激活吗？
zh_tw: 流程申請生成以後，要立即到流程啟動頁面去啟動嗎？

# LCSQSCYHYLJDLCJHYMQJHM
source: After the application process is generated to flow immediately to the activation page to activate it?
ko: 총 관세
zh_cn: 工作申请生成以后，要立即到激活页面去激活吗？
zh_tw: 流程申請生成以後，要立即到流程啟動頁面去啟動嗎？

# LCSQSCYHYLJDLCJHYMQM
source: After the application process is generated to flow immediately to the activation page to activate it?
ko: 파이프 라인의 길이
zh_cn: 工作申请生成以后，要立即到激活页面去激活吗？
zh_tw: 流程申請生成以後，要立即到流程啟動頁面去啟動嗎？

# LeadReviewSummary
source: Superiors Assessment Summary
ko: 파이프 라인 평가
zh_cn: 上级评核汇总
zh_tw: 上級評核匯總

# LeiBie
source: Category
ko: 행 번호
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# LeiBieHao
source: Category number:
ko: 파이프 라인 및 용접 편집
zh_cn: 类别号：
zh_tw: 類別號：

# LeiBieZhuHao
source: Category group number
ko: 파이프 라인 및 용접 목록
zh_cn: 类别组号
zh_tw: 類別組號

# LeiJiFaE
source: The cumulative amount of hair
ko: 파이프 라인 검사
zh_cn: 累计发额
zh_tw: 累計發額

# LeiJiRenTian
source: Cumulative person days
ko: 라인 레벨
zh_cn: 累积人天
zh_tw: 累積人天

# LeiJiRenTian1
source: Cumulative person days
ko: 파이프 라인의 목적
zh_cn: 累积人天
zh_tw: 累積人天

# LeiJiShouE
source: The cumulative amount received
ko: 회사 소개
zh_cn: 累计收额
zh_tw: 累計收額

# LeiXin
source: Types of
ko: 대기 중
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# LeiXing
source: Types of
ko: 고정 전화
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# LeiXingJiangXu
source: Type DESC
ko: 고정 비용 항목
zh_cn: 类型降序
zh_tw: 類型降冪

# LeiXingMingCheng
source: Type Name
ko: 주주
zh_cn: 类型名称
zh_tw: 類型名稱

# LeiXingQuYu
source: Type area
ko: 파일
zh_cn: 类型区域
zh_tw: 類型區域

# LeiXingShengXu
source: Type ascending
ko: 보관 단위
zh_cn: 类型升序
zh_tw: 類型昇冪

# LeiXingShi
source: Type is
ko: 명세서
zh_cn: 类型是
zh_tw: 類型是

# LeiXingu
source: Types of
ko: 사양 번호
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# LengQueFangFa
source: Cooling Method
ko: 명세서
zh_cn: 冷却方法
zh_tw: 冷卻方法

# LengQueFangFaShiJi
source: Cooling method (Actual):
ko: 사양 번호
zh_cn: 冷却方法(实际)：
zh_tw: 冷卻方法(實際)：

# LengQuFangFa
source: Cooling Method
ko: 사양 모델
zh_cn: 冷却方法
zh_tw: 冷卻方法

# LengWanQuShiYang
source: Cold bend specimens
ko: 단일 손해 배상
zh_cn: 冷弯曲试样
zh_tw: 冷彎曲試樣

# LErCiKaiFa
source: L secondary development
ko: 손해 배상의 주문 세부 정보
zh_cn: L二次开发
zh_tw: L二次開發

source: Level
ko: 돌아 오는 날짜
zh_cn: 级别
zh_tw: 級別

# Liang
source: Vehicles
ko: 반환 시간
zh_cn: 辆
zh_tw: 輛

# LianJieChuan
source: Connection string
ko: 홈 부서
zh_cn: 连接串
zh_tw: 連接串

# LianJieFangShi
source: Connection:
ko: 홈 부서 코드
zh_cn: 连接方式：
zh_tw: 連接方式：

# LianJieHuaMianWWW
source: Links Page (WWW)
ko: 홈 부서 이름
zh_cn: 链接页面（WWW)
zh_tw: 連結頁面（WWW)

# LianJieYeMianAPP
source: Link page (APP)
ko: 저작자의 단계 순서
zh_cn: 链接页面(APP)
zh_tw: 連結頁面(APP)

# LianJieYeMianWWW
source: Links Page (WWW)
ko: 규정
zh_cn: 链接页面（WWW)
zh_tw: 連結頁面（WWW)

# LianLuoDanGuanLi
source: Contact list management
ko: 편집 규칙
zh_cn: 联络单管理
zh_tw: 聯絡單管理

# LianLuoDanLieBiao
source: Contact single list:
ko: 방법
zh_cn: 联络单列表：
zh_tw: 聯絡單列表：

# LianLuoDanRiQi
source: Contact single date
ko: 국가
zh_cn: 联络单日期
zh_tw: 聯絡單日期

# LianLuoDanXingXi
source: Contact list information
ko: 통행료
zh_cn: 联络单信息
zh_tw: 聯絡單資訊

# LianLuoRen
source: contact person
ko: 알레르기
zh_cn: 联络人
zh_tw: 聯絡人

# LianXi
source: Contact
ko: 국내 구입 비용
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯繫

# LianXiDianHua
source: Contact number
ko: 무엇 국내 교통비
zh_cn: 联系电话
zh_tw: 聯繫電話

# LianXiDiZhi
source: contact address
ko: SOE
zh_cn: 联系地址
zh_tw: 聯繫地址

# LianXiFangFa
source: Contact
ko: 세
zh_cn: 联系方法
zh_tw: 聯繫方法

# LianXiFangShi
source: Contact information
ko: 해외 구매 비용
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯繫方式

# LianXiRem
source: Contacts
ko: 위치 관리 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 联系人
zh_tw: 連絡人

# LianXiRen
source: Contacts
ko: 레벨 요약 행 편집기
zh_cn: 联系人
zh_tw: 連絡人

# LianXiRenJiDianHua
source: Contact and Phone:
ko: 파이프 라인 레벨의 요약 목록
zh_cn: 联系人及电话：
zh_tw: 連絡人及電話：

# LianXiWoMen
source: contact us
ko: 광주 탱 - 펭 기계 (주),
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# LiaoDanZhangShu
source: Single material number
ko: 용접 표준
zh_cn: 料单张数
zh_tw: 料單張數

# LiaoPin
source: Item
ko: 용접 카테고리
zh_cn: 物料
zh_tw: 物料

# LiaoPinCaiGhou
source: Purchasing items
ko: 번호 소모품
zh_cn: 物料采购
zh_tw: 物料採購

# LiaoPinCaiGouShenQing
source: Item Purchase Requisition
ko: 비드 (층) :
zh_cn: 采购申请
zh_tw: 採購申請

# LiaoPinDaiMa
source: Item code
ko: 용접 구조의 크기 세부 사항 :
zh_cn: 代码
zh_tw: 物料代碼

# LiaoPinDengJiRuKu
source: Registration storage items
ko: 용접 금속 두께 :
zh_cn: 登记入库
zh_tw: 登記入庫

# LiaoPinKuCunLieBiao
source: Item Inventory List
ko: 용접기 스탬프
zh_cn: 库存列表
zh_tw: 庫存列表

# LiaoPinLeiXing
source: Item Type
ko: 용접기 번호
zh_cn: 类型
zh_tw: 物料類型

# LiaoPinLingYongShenQing
source: Item recipients apply
ko: 용접기 목록
zh_cn: 领用申请
zh_tw: 領用申請

# LiaoPinMingCheng
source: Item Title
ko: 용접기 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 物料名稱

# LiaoPinTiaoZheng
source: Adjustment items
ko: 용접기 이름 :
zh_cn: 物料调整
zh_tw: 物料調整

# LiaoPinTiaoZhengJiLu
source: Item adjustments recorded
ko: 용접기 상태 보고서
zh_cn: 调整记录
zh_tw: 調整記錄

# LiaoPinXiaoShou
source: Item Sales
ko: 용접기 상태 보고서 (바닥)
zh_cn: 物料销售
zh_tw: 物料銷售

# LiChengBei
source: Milestone
ko: 한국
zh_cn: 里程碑
zh_tw: 里程碑

# LiChengFeiYong
source: Mileage, expenses
ko: 산업
zh_cn: 里程、费用
zh_tw: 里程、費用

# LiChengFeiYongQingKuang
source: Mileage, FUNDS
ko: 산업 인터뷰
zh_cn: 里程、费用情况
zh_tw: 里程、費用情況

# LiChengGongLi
source: (Km)
ko: 산업 관리
zh_cn: 里程（公里）
zh_tw: 里程（公里）

# LieBiaoCaoZuo
source: List Manipulation
ko: 산업 유형
zh_cn: 列表操作
zh_tw: 列表操作

# LieBiaoChaXun
source: List query
ko: PWHT는 유지 시간 :
zh_cn: 列表查询
zh_tw: 列表查詢

# LieBiaoPaiXu
source: List Sorting
ko: 용접 후 열처리 방법
zh_cn: 列表排序
zh_tw: 列表排序

# LieBiaoShiLiuLan
source: List browsing
ko: PWHT 카테고리
zh_cn: 列表式浏览
zh_tw: 列表式流覽

# LiHanHanJieFangXiang
source: Vertical welding direction:
ko: 용접 후 열처리 온도 :
zh_cn: 立焊焊接方向：
zh_tw: 立焊焊接方向：

# LiHanHanJieFangXiu
source: Vertical welding direction:
ko: 플럭스 기준 :
zh_cn: 立焊焊接方向：
zh_tw: 立焊焊接方向：

# LiHuaGuanLi
source: Physical and chemical management
ko: 용접 재료
zh_cn: 理化管理
zh_tw: 理化管理

# LiHuaJianYanBeiZhu
source: TESTING Notes:
ko: 용접 D / B
zh_cn: 理化检验备注：
zh_tw: 理化檢驗備註：

# LiHuaXinXi
source: Physical and chemical information:
ko: 용접 전류 :
zh_cn: 理化信息：
zh_tw: 理化信息：

# LiHuiXinXi
source: Regular information
ko: 용접 전류 (A) :
zh_cn: 例会信息
zh_tw: 例會資訊

# LiMi
source: (cm)
ko: 전류 범위를 용접 :
zh_cn: (厘米)
zh_tw: (釐米)

# Ling
source: Zero
ko: 용접 전압
zh_cn: 零
zh_tw: 零

# LingDao
source: Leadership
ko: 용접 방법
zh_cn: 领导
zh_tw: 領導

# LingDaoDaiMa
source: Leadership Code
ko: 용접 방향
zh_cn: 领导代码
zh_tw: 領導代碼

# LingDaoMingCheng
source: Leading name
ko: 용접 일정 :
zh_cn: 领导名称
zh_tw: 領導名稱

# LingDaoPing
source: Leadership Review
ko: 용접 절차 인정
zh_cn: 领导评
zh_tw: 領導評

# LingDaoPingFen
source: Leadership Ratings
ko: 절차 인정 용접 :
zh_cn: 领导评分
zh_tw: 領導評分

# LingDaoPingFeng
source: Leadership Ratings
ko: 용접 절차 인정 목록
zh_cn: 领导评分
zh_tw: 領導評分

# LingDaoPingHe
source: Leadership Assessment
ko: 용접 구조물 두께 범위 :
zh_cn: 领导评核
zh_tw: 領導評核

# LingDaoPingZongFen
source: Leadership assessment scores
ko: 용접 이음
zh_cn: 领导评总分
zh_tw: 領導評總分

# LingDaoQuanPingZhong
source: Leadership Review weights
ko: 용접 이음도 :
zh_cn: 领导评权重
zh_tw: 領導評權重

# LingDaoZongPingFeng
source: Leading rating total:
ko: 기타 용접 이음 :
zh_cn: 领导评总分：
zh_tw: 領導評總分：

# LingLiaoDanHao
source: Requisition number
ko: 용접 기록 시트
zh_cn: 领料单号
zh_tw: 領料單號

# LingLiaoDanWei
source: Picking units
ko: 기록 정보 용접 :
zh_cn: 领料单位
zh_tw: 領料單位

# LingLiaoDanWeiBianGeng
source: Picking unit change
ko: 용접 기술 조치
zh_cn: 领料单位变更
zh_tw: 領料單位變更

# LingLiaoDanWeiBianGengDuiHuaKuang
source: Picking unit change dialog
ko: 용접 형
zh_cn: 领料单位变更对话框
zh_tw: 領料單位變更對話方塊

# LingLiaoDanWeiBianJi
source: Picking unit editor
ko: 용접 작업 목록 관리
zh_cn: 领料单位编辑
zh_tw: 領料單位編輯

# LingLiaoDanWeiJiLu
source: Picking unit record
ko: 작업 순서 목록 용접 :
zh_cn: 领料单位记录
zh_tw: 領料單位記錄

# LingLiaoFangShi
source: Picking way
ko: 용접 작업을 하나의 메시지 :
zh_cn: 领料方式
zh_tw: 領料方式

# LingLiaoJiHua
source: Picking plan
ko: 용접 날짜
zh_cn: 领料计划
zh_tw: 領料計畫

# LingLiaoJiHuaBiaJi
source: Picking plan editor
ko: 용접 속도 :
zh_cn: 领料计划编辑
zh_tw: 領料計畫編輯

# LingLiaoJiHuaBiao
source: Picking schedule
ko: 용접 위치
zh_cn: 领料计划表
zh_tw: 領料計畫表

# LingLiaoJiHuaJiLu
source: Picking plan records
ko: 용접 위치 (2)
zh_cn: 领料计划记录
zh_tw: 領料計畫記錄

# LingLiaoJiHuaLieBiao
source: Picking plan list
ko: 용접 자세 (1)
zh_cn: 领料计划列表
zh_tw: 領料計畫列表

# LingLiaoJiHuaMingXiBianJi
source: Picking plan details edit
ko: 용접 형태
zh_cn: 领料计划明细编辑
zh_tw: 領料計畫明細編輯

# LingLiaoJiHuaQianShou
source: Picking plans to sign
ko: 플럭스 사양
zh_cn: 领料计划签收
zh_tw: 領料計畫簽收

# LingLiaoJiHuaShenHe
source: Picking plan review
ko: 플럭스 등급
zh_cn: 领料计划审核
zh_tw: 領料計畫審核

# LingLiaoRiQi
source: Picking Date
ko: 플럭스 유형
zh_cn: 领料日期
zh_tw: 領料日期

# LingQuBuMen
source: Collection department
ko: 플럭스 유형 학년
zh_cn: 领取部门
zh_tw: 領取部門

# LingYongLiYou
source: Consuming grounds
ko: 플럭스 모델 - 학년 - 사양 :
zh_cn: 领用理由
zh_tw: 領用理由

# LingYongPeiJian
source: Consuming Accessories
ko: 용접 업데이트 코드
zh_cn: 领用配件
zh_tw: 領用配件

# LingYongRen
source: Requisitioned people
ko: 용접의 수
zh_cn: 领用人
zh_tw: 領用人

# LingYongShuLiang
source: Number of recipients
ko: 용접 슬로건
zh_cn: 领用数量
zh_tw: 領用數量

# LingYu
source: Area
ko: 용접 상태
zh_cn: 领域
zh_tw: 領域

# LinShi
source: Temporary
ko: 청소를 용접하기 전에 :
zh_cn: 临时
zh_tw: 臨時

# LinShiXiaoXi
source: Temporary message
ko: 세금 가격
zh_cn: 临时消息
zh_tw: 臨時消息

# LinShiXuHao
source: Temporary ID
ko: 세액
zh_cn: 临时序号
zh_tw: 臨時序號

# LiRu
source: For instance
ko: 와이어 기준 :
zh_cn: 例如
zh_tw: 例如

# LiShiJiLu
source: history record
ko: 선재는 번호 탈취 :
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# LiShiYe
source: History Page
ko: 와이어 사양
zh_cn: 历史页
zh_tw: 歷史頁

# ListProjectsCreatedByMe
source: I built a list of items
ko: 와이어 등급
zh_cn: 建立的项目列表
zh_tw: 我建立的專案列表

# LiuCheng
source: Process
ko: 와이어 공급 속도 :
zh_cn: 流程
zh_tw: 流程

# LiuChengBiaoDanJSDaiMa
source: Process Form JS code
ko: 와이어 공급 속도 :
zh_cn: 流程表单JS代码
zh_tw: 流程表單JS代碼

# LiuChengBuZhouJSDaiMa
source: Process Steps JS code
ko: 와이어 모델
zh_cn: 流程步骤JS代码
zh_tw: 流程步驟JS代碼

# LiuChengKeShi
source: Process visualization
ko: 와이어 모델 - 학년 - 사양 :
zh_cn: 流程可视
zh_tw: 流程可視

# LiuChengLeiXing
source: Process Type
ko: 전환 수
zh_cn: 流程类型
zh_tw: 流程類型

# LiuChengMoBanLeiXing
source: Process template type
ko: 용접 표준 :
zh_cn: 流程模板类型
zh_tw: 流程範本類型

# LiuChengMuBan
source: Process template
ko: 전극 재료 번호 몰수 :
zh_cn: 流程模板
zh_tw: 流程範本

# LiuChengTu
source: Flow chart
ko: 용접 사양
zh_cn: 流程图
zh_tw: 流程圖

# LiuChenTu
source: Flow chart
ko: 전극 등급
zh_cn: 流程图
zh_tw: 流程圖

# LiuLan
source: Browse
ko: 전극 모델
zh_cn: 浏览
zh_tw: 流覽

# LiuLanXiangMu
source: Browse Projects
ko: 전극 모델 - 학년 - 사양 :
zh_cn: 浏览项目
zh_tw: 流覽項目

# LiuShuiHaoKuanDu
source: Serial width
ko: 즉 포함 추진
zh_cn: 流水号宽度
zh_tw: 流水號寬度

# LiuZhuanJiLu
source: Transfer records
ko: 시간을 보내십시오
zh_cn: 流转记录
zh_tw: 流轉記錄

# LiWaiYongHuSheZhi
source: Exceptions User Settings
ko: 연료량
zh_cn: 例外用户设置
zh_tw: 例外用戶設置

# LiXiang
source: Project
ko: 연료량
zh_cn: 立项
zh_tw: 立項

# LiXiangBuChong
source: Supplementary project
ko: 나선형 파이프 제조 유한 공사 허베이 Jinsuo
zh_cn: 立项补充
zh_tw: 立項補充

# LiXiangRen
source: People project
ko: 호북 긴 석유 화학 설비 제조 유한,
zh_cn: 立项人
zh_tw: 立項人

# LiXiangRiQi
source: Project Date
ko: 설정 통화 (환율은 돈 일위안 전환 얼마나 많은 양이다)
zh_cn: 立项日期
zh_tw: 立項日期

# LiXiangTuiHui
source: Return project
ko: H는 질문을 반복
zh_cn: 立项退回
zh_tw: 立項退回

# LiXiangZhe
source: Project by
ko: 자격있는
zh_cn: 立项者
zh_tw: 立項者

# LiYuanShiJian
source: From the park time:
ko: 자격을 갖춘 공정한 고지
zh_cn: 离园时间：
zh_tw: 離園時間：

# LiZhi
source: Turnover
ko: 품질 수준 :
zh_cn: 离职
zh_tw: 離職

# LiZhiYuanYin
source: Reason for leaving
ko: 합계
zh_cn: 离职原因
zh_tw: 離職原因

# LiZhiYuanYing
source: Reason for leaving
ko: 총액
zh_cn: 离职原因
zh_tw: 離職原因

# LJGDXXXX
source: Learn more
ko: 총 예산 원자가
zh_cn: 了解更多详细信息
zh_tw: 瞭解更多詳細資訊

# LLJHMXBJ
source: Picking plan details edit
ko: 계약
zh_cn: 领料计划明细编辑
zh_tw: 領料計畫明細編輯

source: Lock status
ko: 계약 선언
zh_cn: 锁定状态
zh_tw: 鎖定狀態

source: log in
ko: 계약 번호
zh_cn: 登 录
zh_tw: 登 錄

# LookupAllProjects
source: See all projects
ko: 계약 편집
zh_cn: 查看所有项目
zh_tw: 查看所有項目

# LRTZJG
source: Entry price adjustments
ko: 계약 통화
zh_cn: 录入调整价格
zh_tw: 錄入調整價格

# LuJing
source: Path
ko: 계약 재료 압수
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# LunZhuWenXian
source: On the literature
ko: 계약 압수 자료는 반환
zh_cn: 论著文献
zh_tw: 論著文獻

# LuoJiFu
source: Logical operators:
ko: 계약 코드
zh_cn: 逻辑符：
zh_tw: 邏輯符：

# LuPiHao
source: Heat number
ko: 계약 카테고리
zh_cn: 炉批号
zh_tw: 爐批號

# LuRu
source: Input
ko: 계약 가격
zh_cn: 录入
zh_tw: 錄入

# LuRuRen
source: Input people
ko: 계약 만료 시간
zh_cn: 录入人
zh_tw: 錄入人

# LuRuRiQi
source: Input Date
ko: 계약은 언급 알림 만료
zh_cn: 录入日期
zh_tw: 錄入日期

# LuRuShiJiGongZuo
source: Entry actual work
ko: 계약 인쇄
zh_cn: 录入实际工作
zh_tw: 錄入實際工作

# LuWenDuLiLun
source: Oven temperature (theoretical)
ko: 계약 금액
zh_cn: 炉温度（理论）
zh_tw: 爐溫度（理論）

# LuXian
source: Route
ko: 계약 전달 레코드
zh_cn: 路线
zh_tw: 路線

# LuXianBianHao
source: Route No.
ko: 계약 지불 내역
zh_cn: 路线编号
zh_tw: 路線編號

# LYGZXJTSHSBZZYXGS
source: Lianyungang Petrochemical Equipment Group Co., Ltd.
ko: 계약 지불의 문
zh_cn: 连云港振兴集团石化设备制造有限公司
zh_tw: 連雲港振興集團石化設備製造有限公司

# LZSHRW
source: Lanzhou Petrochemical Finalist
ko: 계약 아카이브
zh_cn: 兰州石化入围
zh_tw: 蘭州石化入圍

# MaiChongPingLv
source: Pulse frequency:
ko: 계약 번호
zh_cn: 脉冲频率：
zh_tw: 脈衝頻率：

# MaiKuanBi
source: Width ratio:
ko: 계약 가격
zh_cn: 脉宽比：
zh_tw: 脈寬比：

# MainWork
source: The main work
ko: 계약 감독 및 검사
zh_cn: 主要工作
zh_tw: 主要工作

# MaiRuShiJian
source: Buy Time
ko: 계약 기록
zh_cn: 买入时间
zh_tw: 買入時間

# MaiShouRen
source: Buyer
ko: 계약 금액
zh_cn: 买受人
zh_tw: 買受人

# MakeBOM
source: Develop BOM
ko: 계약의 목록을 가져옵니다
zh_cn: 制定BOM
zh_tw: 制定BOM

# MakeCollaboration
source: Establish collaborative
ko: 계약 시각화
zh_cn: 建立协作
zh_tw: 建立協作

# MakeReq
source: -> Make demands
ko: 계약 유형
zh_cn: -->提出需求
zh_tw: -->提出需求

# MakeTask
source: Create a task
ko: 계약 목록
zh_cn: 创建任务
zh_tw: 創建任務

# MaMa
source: Mom
ko: 계약 이익
zh_cn: 妈妈
zh_tw: 媽媽

# ManHour
source: Hours
ko: 계약 수익 보고서
zh_cn: 工期
zh_tw: 工時

# ManhourBudget
source: Budget Work
ko: 계약의 손익 계산서
zh_cn: 工期预算
zh_tw: 工時預算

source: Manpower
ko: 계약 제목
zh_cn: 人力
zh_tw: 人力

source: Manpower budget
ko: 계약 제목
zh_cn: 人力预算
zh_tw: 人力預算

# ManpowerSummary
source: Artificial Summary
ko: 계약 세부 사항
zh_cn: 人工汇总
zh_tw: 人工匯總

# ManufactureCost
source: Manufacturing cost
ko: 계약 세부 사항 편집
zh_cn: 制造成本
zh_tw: 製造成本

# ManufactureLeadTime
source: Manufacturing lead time
ko: 계약 상세 기록
zh_cn: 制造提前期
zh_tw: 製造提前期

# ManYi
source: Satisfaction
ko: 계약
zh_cn: 满意
zh_tw: 滿意

# ManYiChengDu
source: Satisfaction
ko: 계약 편차 (CPB)
zh_cn: 满意程度
zh_tw: 滿意程度

# ManYiDuDiaoCha
source: Satisfaction survey
ko: 계약 검토 (양식)
zh_cn: 满意度调查
zh_tw: 滿意度調查

# ManYiDuDiaoChaLieBiao
source: Satisfaction Survey List
ko: 계약 검토 (일반)
zh_cn: 满意度调查列表
zh_tw: 滿意度調查列表

# MaterialCost
source: Material costs
ko: 계약 검토
zh_cn: 材料成本
zh_tw: 材料成本

# MCRiQi
source: MC Dates
ko: 계약 검토 워크 플로우
zh_cn: MC日期
zh_tw: MC日期

# MeetingContent
source: Conference content
ko: 때부터 계약 체결
zh_cn: 会议内容
zh_tw: 會議內容

# MeetingID
source: serial number
ko: 협상 계약의 목록
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# MeetingList
source: Conference List
ko: 계약 협상 이름
zh_cn: 会议列表
zh_tw: 會議列表

# MeetingName
source: Conference Name
ko: 계약 - 승인
zh_cn: 会议名称
zh_tw: 會議名稱

# MeetingRoom
source: Conference room
ko: 계약 발송 및 수신 경고
zh_cn: 会议室
zh_tw: 會議室

source: Meeting Room Status
ko: 계약 지급받은 경고
zh_cn: 会议室状态
zh_tw: 會議室狀態

# MeiGuo
source: United States
ko: 영수증 레코드 계약
zh_cn: 美国
zh_tw: 美國

# MeiRiXianJinJinE
source: Daily Cash Amount
ko: 계약 채권
zh_cn: 每日现金金额
zh_tw: 每日現金金額

# MeiRiZongJie
source: Daily summary
ko: 계약 채권의 기록
zh_cn: 每日总结
zh_tw: 每日總結

# MeiTiZhuangTai
source: Media Status
ko: 계약 채권 보고서
zh_cn: 媒体状态
zh_tw: 媒體狀態

# MeiXueQiBaoJiaoFei
source: Each semester teaching fees
ko: 계약 수익과 비용
zh_cn: 每学期保教费
zh_tw: 每學期保教費

# MeiYuan
source: Dollar
ko: 계약 수익 보고서
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

# MeiZhouGongZuoLiangBaoGao
source: Weekly workload report
ko: 수량 계약
zh_cn: 每周工作量报告
zh_tw: 每週工作量報告

# MemberCustomerSevice
source: Customer service members
ko: 계약 통보
zh_cn: 成员的服务
zh_tw: 成員的客戶服務

# MenWei
source: Guard
ko: 계약 통지 정보
zh_cn: 门卫
zh_tw: 門衛

# MenWeiQianZi
source: Signature guard
ko: 계약 완료 비율 (CFI)
zh_cn: 门卫签字
zh_tw: 門衛簽字

# Message
source: Information
ko: 계약
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

# MHuanJingWenTi
source: M Environmental Problems
ko: 계약 문서
zh_cn: M环境问题
zh_tw: M環境問題

# MianFeiFaBuQiuGouXinXi
source: Free ad
ko: 계약 문서
zh_cn: 免费发布求购信息
zh_tw: 免費發佈求購資訊

# MianFeiJiaRuHuiYuan
source: Join Now Free
ko: 계약 정보
zh_cn: 免费加入会员
zh_tw: 免費加入會員

# MianFeiZhuCe
source: Free registration
ko: 계약 지불 보고서
zh_cn: 免费注册
zh_tw: 免費註冊

# Miao
source: second
ko: 계약 직원
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# MiaoShu
source: Description
ko: 계약 잔액
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# MiMa
source: Password
ko: 계약 및 납입의 차이
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# MiMaZiShe
source: Password own
ko: 계약의 이행
zh_cn: 密码自设
zh_tw: 密碼自設

# MingBuZhouCheng
source: Name step, said
ko: 계약 상태
zh_cn: 步骤名称
zh_tw: 名步驟稱

# MingChen
source: Name
ko: 계약 금액
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# MingCheng
source: Name
ko: 계약의 총 금액
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# MingChengBenYu
source: Name (in this language)
ko: 확인
zh_cn: 名称（本语）
zh_tw: 名稱（本語）

# MingChengJiXingHao
source: Name and model
ko: 인증 마크
zh_cn: 名称及型号
zh_tw: 名稱及型號

# MingChengZhongWen
source: Name (Chinese)
ko: 라이브러리를 쓰지 않는다
zh_cn: 名称（中文）
zh_tw: 名稱（中文）

# MingMingKongJian
source: Namespace
ko: 쓰기 - 오프 날짜를
zh_cn: 命名空间
zh_tw: 命名空間

# MingXi
source: Details
ko: 확인 반환
zh_cn: 明细
zh_tw: 明細

# MingXiDaiYing
source: Details Print
ko: 용접기 인증 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 明细打印
zh_tw: 明細列印

# MingXiDengJi
source: Registration details
ko: 환경 목표 기록 목록
zh_cn: 明细登记
zh_tw: 明細登記

# MingXiJinE
source: Details Amount
ko: 환경 요인 목록
zh_cn: 明细金额
zh_tw: 明細金額

# MingXiLiuLan
source: Details Browse
ko: 환경 적 요인에 대한 자세한 목록
zh_cn: 明细浏览
zh_tw: 明細流覽

# MingXiTiaoShu
source: Details of the number of
ko: 환경적인 요인 레코드 목록
zh_cn: 明细条数
zh_tw: 明細條數

# MingZhu
source: Nation
ko: ->이 과정을 활성화
zh_cn: 民族
zh_tw: 民族

source: Minute
ko: -> 교부 신청
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# MinZu
source: Nation
ko: -> 회의 일정
zh_cn: 民族
zh_tw: 民族

# MiYue
source: Keys
ko: -> 할당
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# MoBan
source: Stencil
ko: -> 구조 계획 전송 계획
zh_cn: 模版
zh_tw: 模版

# MoBanBuZhouCanKao
source: Template Step Reference
ko: -> 팀을 설정
zh_cn: 模版步骤参考
zh_tw: 模版步驟參考

# MoBanMingChen
source: Template name
ko: -> 확인 수수료
zh_cn: 模版名称
zh_tw: 模版名稱

# MoBanWeiHu
source: Template Maintenance
ko: -> 작업 확인
zh_cn: 模板维护
zh_tw: 範本維護

# MoCiChuKu
source: LAST library
ko: -> 템플릿 프로젝트 구조 계획에서 복사
zh_cn: 末次出库
zh_tw: 末次出庫

# MoCiRuKu
source: Last storage
ko: -> 템플릿에서 복사
zh_cn: 末次入库
zh_tw: 末次入庫

# ModuleName
source: Module
ko: -> 복사 프로젝트 계획
zh_cn: 功能模组
zh_tw: 功能模組

# MoHuChaXun
source: Fuzzy query
ko: 로그 북 보고서
zh_cn: 模糊查询
zh_tw: 模糊查詢

# MoKuai
source: Module
ko: -> 간트
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

# MoKuaiLeiXing
source: Module Type
ko: -> 구현 계획
zh_cn: 模块类型
zh_tw: 模組類型

# MoKuaiMingCheng
source: Module name
ko: -> 수익 ​​정산
zh_cn: 模块名称
zh_tw: 模組名稱

# MoKuaiXinXi
source: Module Information
ko: -> 공동 작업을 시작합니다
zh_cn: 模块信息
zh_tw: 模組資訊

source: Month schedule
ko: -> 계획
zh_cn: 月日程
zh_tw: 月日程

# MoQingJinE
source: End Please amount
ko: -> 관련 문서
zh_cn: 末请金额
zh_tw: 末請金額

# MoZuLeiXing
source: Module Type
ko: -> 요소는 구조가 설정 정의
zh_cn: 模组类型
zh_tw: 模組類型
